here are the stories were covering this
Ето историите, които покриваха това
week in the category 5 TV newsroom
седмица в телевизионната редакция категория 5. \ t
autonomous race cars are now laughing a
автономни състезателни автомобили сега се смеят a
newly demonstrated 3d printed heart
наскоро демонстрирано 3d печатно сърце
works much like a real one we have found
работи много като истински, който сме намерили
our greatest weapon against becoming
най-голямото ни оръжие срещу превръщането
robot apocalypse Google is giving glass
Робот апокалипсис Google дава стъкло
one more try Microsoft SQL Server 2017
още един опит за Microsoft SQL Server 2017
first release candidate has landed and
кандидатът за първо освобождаване е кацнал и
yes it runs on Linux support for ubuntu
да работи на Linux поддръжка за ubuntu
16.04 social experiment a UK Wi-Fi
16.04 социален експеримент във Великобритания Wi-Fi
provider has trick users into agreeing
доставчикът е подмамил потребителите да се съгласят
to a thousand hours of community service
до хиляда часа общественополезен труд
these stories are coming right up don't
тези истории идват точно, не
go anywhere
навсякъде
Geoff Weston yelling you're building a
Джеф Уестън крещи, че строиш
brand-new beautiful website what aren't
чисто нов сайт, който не е
you like you're terrible actor what this
ти харесваш ужасен актьор какво е това
where acting comes into play oh I don't
където актьорството влиза в игра О, не
know where Isaac you're supposed to act
знаете къде трябва да действате Исаак
okay are you building a really cool
добре правиш наистина страхотно
website are you building a really cool
уебсайта , който изграждате наистина страхотно
website you need hosting one of the
уебсайт, който трябва да бъде хостинг един от
things about a hosting account if you
неща за хостинг акаунт, ако вие
don't want to have limitations put on
не искам да имам ограничения
your website
твоят уебсайт
it's sure how much hard drive space you
сигурно е колко пространство на твърдия диск сте
have how many email accounts how many
колко имейла има колко
domains can point to it well we've got
Домейните могат да сочат към него добре, ние имаме
an amazing deal for you for a very
невероятна сделка за вас за много
limited time cap five dot TV slash dream
ограничено време шапка пет точки телевизия наклонена черта сън
host for just five dollars and a bit of
домакин само за пет долара и малко
change per month you are going to get
промяна на месец ще получите
unlimited web site hosting unlimited
неограничен хостинг на уеб сайт неограничен
email accounts on that hosting service
имейл акаунти на тази хостинг услуга
you are also going to receive a free
вие също ще получите безплатно
domain name the route your own comm dice
име на домейна на маршрута си собствена комуникация
to put that amazing website that you've
да поставите този невероятен уебсайт , който сте
been working on on there if you run if
работи там, ако тичаш ако
you want to build a wordpress site fine
искате да се изгради WordPress глоба сайт
sign up cap five dot TV slash DreamHost
регистрирайте се с шапка с пет точки телевизионна накланяне DreamHost
just don't let a little papers on it
просто не позволявайте малко хартия за него
just don't do it but hey it's a great
просто не го прави, но хей това е страхотно
deal folks best deal you're going to
най-добрата сделка, с която ще се справиш
find five dollars and change per month
намери пет долара и промени на месец
go to cap five dot TV slash DreamHost
отидете на шапка с пет точки на телевизионната накланяне DreamHost
I'm Sasha dramatis and here are the top
Аз съм Саша драматис и тук са върха
stories for the week of July 19th 2017
истории за седмицата от 19 юли 2017 година
the sleek low-slung driverless Robo
лъскавият Robo с ниско ниво на водача
racecar with on display in New York City
състезателен автомобил с изложение в Ню Йорк
for the formula e races this weekend but
за състезания с формула e този уикенд, но
it was the work house dev bot that took
това беше работният дом dev bot, който взе
the track you can recognize that bought
песента, която можете да разпознаете
by its bubble-like cockpit where human
от неговия балон-подобен кокпит, където човек
sits ready to take the wheel if the
седи готови да вземат колелото, ако
autonomous car needs a literal hand
автономната кола се нуждае от буквална ръка
given formula ease one day structure
дадена формула улеснява еднодневната структура
with qualifying sessions early in the
с квалификационни сесии в началото на 2008 г. \ t
day and the race in the afternoon
ден и състезанието следобед
Robo race is able to take advantage of
Robo расата е в състояние да се възползва от
the empty track in the middle of the day
празния път в средата на деня
for demonstrations of its artificial
за демонстрации на нейните изкуствени
intelligence system on wheels dev bot
разузнавателна система на колела dev bot
did a practice run early Saturday
направиха тренировка в началото на събота
morning then spent an hour taking laps
След това сутринта прекара един час в обиколки
in front of the crowd in the afternoon
пред тълпата следобед
dev bot has an array of sensors plus
dev bot има набор от сензори плюс
advanced GPS for navigating the track
усъвършенстван GPS за навигация на пистата
which is not programmed into the cars
който не е програмиран в автомобилите
computers it reads the track and learns
компютри, които четат пистата и се учи
the route as it goes which means Deb bot
маршрута, тъй като отива, което означава Deb бот
drives much more slowly than the formula
кара много по-бавно от формулата
e cars the driver took control for a lap
Автомобилите, които шофьорът пое, пое контрол
likely to Train the AI at speed and then
вероятно ще обучават ИИ с бързина и след това
an in-car camera behind the drivers
камера за автомобила зад шофьорите
shoulder was projected onto large
рамото беше прожектирано върху големи
screens around the track so spectators
екрани около пистата, така че зрителите
could see if and when the driver had to
можеше да види дали и кога шофьорът трябваше
put hands on the wheel the completely
сложи ръце на колелото напълно
driverless Robo racecar did did take a
Управляващата състезателна количка Robo отсъстваше
lap on its own in Paris but it was
само в Париж, но беше
moving more slowly than Deb bought in
движеше се по-бавно, отколкото Деб купи
New York there's no official word on
Ню Йорк, че няма официална дума
when Robo race vehicles will be ready to
когато състезателните автомобили на Robo ще бъдат готови
actually race there was an optimistic
всъщност расата имаше оптимизъм
idea that the field of 20 driverless
идея, че областта на 20 без водача
cars would be taking to the track in the
колите щяха да тръгнат на пистата в
2017 2018 season but dev BOTS
2017 2018 сезон, но BOT
demonstration on Saturday showed that a
демонстрация в събота показа, че: a
fully autonomous race later this year is
напълно автономна раса-късно тази година е
unlikely well there you have it that's
малко вероятно е там да го имаш
cool can you imagine coming down and
хладно можеш да си представиш слизането и
watching race cars that are autonomously
гледане на състезателни автомобили, които са автономни
I would love that a little neat I would
Бих се радвал малко, че ще го направя
not want to be the driver like the
не искам да бъда шофьор като
person like the person the non driver
човек като лицето, което не е шофьор
driver well because then you would just
шофьорът е добре, защото тогава бихте го направили
be startled about how but the other cars
да се изненадате как, но другите коли
like the one that was on display like
като този, който е показван като
this guy here you
този човек тук
there's no driver cockpit that I love
няма пилотска кабина, която да обичам
that one does not have it plain and
че някой не го има ясен и
simple ink rat Oh imagine seeing those
обикновен мастилен плъх
guys go around the track I mean once
момчета обикалят песента, която имам предвид веднъж
they go around one slow lapped have
те обикалят около един бавен затвор
learned the tiller the lay of the land
Научих кормилото на определен на земята
and you know what then we can get the
и знаете какво можем да получим
thrill of seeing the race happen no risk
тръпката да видиш състезанието не се случва без риск
exactly at least no risk to the drivers
точно поне няма риск за водачите
and I would assume that they would have
и бих предположил, че те биха имали
it safely set up for the spectators and
той безопасно е настроен за зрителите и
if autonomous cars can work in these
ако в тях могат да работят автономни автомобили
conditions right with cars obviously
условия с автомобили очевидно
we've been in and out right at the time
в момента сме в и извън
you know wait at a subconscious computer
Знаеш ли, чакай на подсъзнателен компютър
level exactly it could be like okay
ниво точно може да бъде като добре
we're going by the mayor right now let's
сега отиваме от кмета
do like the students like crazy cut-off
харесвам студентите като луд прекъсване
sees exactly well I mean if they can do
вижда точно добре, искам да кажа, ако могат
things like that it gives me hope for
такива неща ми дават надежда
the future and I know that there has
бъдещето и знам, че там има
been something that what it took folks
беше нещо, от което се нуждаеха хората
autonomous race cars give Sasha hope for
автономни състезателни автомобили дават надежда на Саша
the future hope for the future I'm not
бъдещата надежда за бъдещето не съм
mocking you I'm agreeing with you it
подиграваш се, че съм съгласен с теб
works it works really well in the fact
работи наистина много добре
that okay so if you have autonomous
това е добре, ако имате автономност
vehicles like this that can weave in and
такива превозни средства, които могат да тъкат в и
out of traffic on a racetrack what if
от трафика на пистата какво, ако
what if you know the model right what if
какво, ако знаете модела правилно какво, ако
you could then have cars that are
тогава може да имате коли, които са
supposed to be autonomous cars on the
трябваше да бъдат автономни автомобили на
roads learn how to take evasive like
пътища да се научат как да се уклончив като
strategy maneuvers maybe have some
стратегическите маневри може би имат някои
autonomous I don't know ambulances out
автономна Не знам линейки
there or something that could really
там или нещо, което наистина може
dodge get through traffic
избягвайте преминаването през трафика
to people faster I like it cut that you
за хората по-бързо ми харесва да го отрежете
want to have a race car ambulance but
искам да има линейка на състезателна кола, но
maybe one day
може би един ден
once they perfect it absolutely
след като те напълно го усъвършенстват
eventually the science of prosthetics
евентуално науката за протезирането
has been advancing by leaps and bounds
напредва от скокове и граници
over the last few years and research
през последните няколко години и изследвания
into soft robotics has been especially
в меката роботика е особено
complimentary the same techniques that
допълват същите техники
go into making a robot arm that flexes
преминете към изработване на робот ръка, която се огъва
and turns like a real one can go into
и се превръща като истински, в който може да влезе
making more complex subtle organs like
придаване на по-сложни и тънки органи
the heart as Swiss researchers have
сърцето, както са имали швейцарските учени
demonstrated one problem with artificial
демонстрира един проблем с изкуствени
hearts is that the metal and plastic
сърца е, че метал и пластмаса
mechanisms can be difficult to integrate
механизми могат да бъдат трудни за интегриране
with tissue or damage the blood because
с тъкан или увреждане на кръвта, защото
of their unnatural movement style a
на техния неестествен стил на движение a
small team at ETH led by doctoral
малък екип на ETH, воден от докторска степен
students
студенти
Nicholas chorus has created what they
Николай хор е създал това, което те
say is the first artificial heart that's
да кажем, че това е първото изкуствено сърце
entirely soft with its pumping mechanism
изцяло мек с помпения си механизъм
achieved by causing the silicone
се постига чрез предизвикване на силикон
ventricles to pump very much like a real
вентрикули да се изпомпват много като истински
heart the heart was created using a 3d
сърцето е създадено с помощта на 3d
printed method that lets researchers
печатен метод, който позволява на изследователите
make a complex inner structure while
да направи сложна вътрешна структура докато
still using soft flexible materials as
все още използва меки гъвкави материали като
destructor as the structure the whole
деструктор като структура цялото
thing is basically one single part so
нещо е основно една единствена част
there's no need to worry about how
няма нужда да се тревожите за това
different internal mechanisms fit
различни вътрешни механизми
together this heart is a proof of
заедно това сърце е доказателство за това
concept not built for actual
концепция не е построена за действително
implantation so the materials they made
имплантиране, така че материалите, които са направили
it from don't last more than a few
тя от не трае повече от няколко
thousand beats which is about a half an
хиляда удара, което е около половин
hour but the plan obviously is to have
час, но планът очевидно е да има
materials and designs that work for much
материали и дизайни, които работят за много
longer than that even I think to myself
повече от това дори мисля за себе си
okay so say you don't get an artificial
Добре, така казвам, че не получавате изкуствено
heart that would be a long-term
сърце, което би било дългосрочно
situation but what if you're in a
ситуация, но какво, ако сте в a
hospital waiting for a transplant and
болница, чакайки трансплантация и
you only need a month before or you know
трябва само месец преди или знаете
you only need two months right yeah
трябва само два месеца да
waiting for transplants yeah interesting
чакат за трансплантации да интересно
right then it'll bridge the gap because
тогава ще преодолее пропастта, защото
you hear a lot about people who just
чуваш много за хората, които просто
like the transplant I just didn't come
като трансплантацията просто не дойдох
in time right they only needed it I'd
с времето трябваше само това
like a small amount of time so yeah
като малко време, така че да
maybe this 3d printed heart might not
може би това печатно сърце не би могло
last 30 years like a like a human heart
последните 30 години като човешко сърце
would but it would last 30 days which
но ще продължи 30 дни
isn't nothing at Jamison dialysis but
не е нищо в диализа на Джеймисън, но
not as much as an actual heart an organ
не толкова, колкото действително сърце
yeah yeah that could work
да да, това може да работи
good job guys patented a security robot
добри работници патентоваха робот за сигурност
in Washington DC suffered a watery
във Вашингтон пострада водна
demise after falling into a fountain by
смърт след падане във фонтан
an office building the stricken robot
офис сграда, пострадал робот
made by night scope was spotted by
направено от нощния обхват е забелязано от
pedestrians whose photos of the
пешеходци, чиито снимки на
aftermath quickly went viral on social
последствията бързо станаха вирусни за социалните
media for some the incident seemed to
медиите за някои инцидентът изглежда
sum up the state of 21st century
обобщаваме състоянието на 21-ви век
technology we were promised flying cars
технология ни бяха обещани летящи автомобили
instead we got suicidal robots wrote one
вместо това имаме самоубийствени роботи написали едно
worker from the building on Twitter
работник от сградата в Twitter
Peter singer author of wired for war a
Петър певец автор на жични за война а
book about military robotics commented
книга за военната роботика коментира
apps are our best defense against the
приложения са най-добрата ни защита срещу
Robo apocalypse it is not the first
Робо апокалипсисът не е първият
accident involving night scopes
злополука, включваща нощни обхвати
patrolling robots which are equipped
патрулиращи роботи, които са оборудвани
with various instruments including face
с различни инструменти, включително лице
recognition systems high-definition
системи за разпознаване с висока разделителна способност
video capture infrared and ultrasonic
видеозаснемане инфрачервено и ултразвуково
sensors last year a 16 month old toddler
сензорите миналата година бяха 16-месечно малко дете
was run over by one of the autonomous
беше прехвърлен от един от автономните
devices in Silicon Valley shopping in a
устройства в Силиконовата долина, пазаруващи в a
Silicon Valley shopping center
Търговски център Силиконова долина
don't worry his injuries were not
не се притеснявайте, че нараняванията му не са
serious and earlier this year a
сериозна и по-рано тази година a
Californian man was arrested after
Калифорнийският мъж бе арестуван след това
attacking a nightscope robot that man
атакуващ робот на нощното пространство този човек
who was drunk at the time the incident
който е бил пиян по време на инцидента
said later he simply wanted to test the
каза по-късно, че просто иска да тества
machine according to nightscope that
машината според нощния обхват
somehow you see my baby just would do
някак си виждаш, че моето бебе просто щеше да направи
yes totally disgusted at time in you
Да, напълно отвратен към вас във времето
know poke it expulsion product can you
знам, тласкам го експулсиране продукт може да ви
see me now push it yeah that is that
виж ме сега да го тласкам , да, това е това
testing the machine I understand that
тествам машината, разбирам го
but it was 16 month old baby situations
но бе 16 месечно положение на бебето
yeah my bachelors and it sure and I've
да моите ергени и това е сигурно и аз
been minute Jerry yeah lucky the you
беше минута Jerry да късмет на вас
know fortunate for the parents and for
знаят късмет за родителите и за тях
the child today okay and there could
детето днес е добре и може
have been a real injury it's a sir three
са били истински нараняване, това е сър три
hundred pounds yeah so you know that
сто килограма, така че знаете това
would hurt running over your foot right
щеше да пострада, бягайки нагоре по крака ви
exactly so it's obviously needs some
точно така че е очевидно се нуждае от
bugs worked out I still and in support
бъгове, разработени аз все още и в подкрепа
of the Robocop's
на Robocop-те години
oh yeah look you look like r2d2 damn I I
О, да погледнете ли изглежда като r2d2 дяволите II
love them I think that how great would
обичам ги, мисля, че колко голяма щеше
it be if you had it like if you had a
да бъде, ако сте го имали, ако сте имали
simple toy right I'm not make you sad
проста играчка право Аз не съм ви тъжен
does anyone else feel sad I feel sad but
Някой друг ли се чувства тъжен, но се чувствам тъжен
if you had something simple that needed
ако имате нещо просто, което е необходимо
to be done right like it's so great to
трябва да се направи така, все едно е толкова голяма, за да
have a robot to be able to do it simple
имам робот, за да може да го направи просто
not walking up the stairs have you ever
Никога не сте ходили по стълбите
seen the Doctor Who episode though where
видях епизода на Доктор Кой обаче къде
the robots have the smiley emojis and
роботите имат емотикони и
the angry emojis you don't want to get
ядосаните емоти, които не искате да получите
one with an angry emoji no no so yeah
един с ядосан емоти не, не е така да
maybe they should stop it's funny
може би трябва да спрат да е смешно
because I actually really do like I
защото всъщност наистина харесвам аз
suffered you know the uncanny valley
страда, че познавате тайнствената долина
that whole phenomena
това цяло явление
I actually suffer pretty bad like I
Аз всъщност страдам доста зле, както аз
don't like the inflatable slowly armed
не харесвам надуваемия бавно въоръжен
man freaked me out because they look
мъжът ме изплаши, защото те изглеждаха
like people having seizures you're not
като хора, които нямат припадъци
going to get that from one of these in
ще се получи, че от един от тях в
floating axe yeah see what do you say
плаваща брадва да видиш какво ще кажеш
look they make me kinda look like a
изглежда те ме карат да изглеждам като
human thank thank goodness they're
благодарение на хората, че те са
adorable
възхитителен
yeah yeah okay
Да, добре
Google is reviving a failed glass
Google съживява проваленото стъкло
project the smart headset designed to
проектирайте интелигентните слушалки, предназначени за тях
augment everyone's vision as a product
увеличава визията на всеки като продукт
for businesses the Internet giant said
за бизнеса в Интернет гигант заяви,
it is designing and upgraded an upgraded
проектира и модернизира подобрен
version of the glass headset released in
версия на стъклените слушалки, пуснати в
2013 that will have a better battery
2013, която ще има по-добра батерия
life and be more comfortable to wear the
живот и да бъде по-удобна за носене на
revamped headset will be called glass
обновените слушалки ще се наричат ​​стъкло
Enterprise Edition and is designed for
Enterprise Edition и е предназначена за
use in industries such as manufacturing
използване в индустрии като производството
and healthcare google says it can
и здравеопазването Google казва, че може
augment viewer user's vision with
увеличава визията на зрителя
hands-free information as they work well
информация за свободни ръце, тъй като те работят добре
the company publicly ditched the smart
компанията публично отхвърли ума
eyewear stopping sales and deleting the
очилата спират продажбите и изтриват
glass social media accounts Google had
стъклени социални медийни сметки, които Google имаше
quietly kept it alive for the past two
тихо я запази жив през последните две
years Google has spent this time working
Google е прекарал това време в работа
with dozens of partners to create
с десетки партньори за създаване
customized software for certain
персонализиран софтуер за сигурно
industries and businesses it has tested
индустрии и предприятия, които е изпитала
the new product in the US with firms
новият продукт в САЩ с фирми
including DHL doctors at dignity health
включително лекарите на DHL за здравето на достойнството
and agricultural machinery manufacturer
и производител на селскостопански машини
AGCO the firm's reported the tool had
AGCO, компанията съобщи, че инструментът е имал
helped improve efficiency and reduce the
помогна за подобряване на ефективността и намаляване на
time and reduce the time taken for
време и да се намали времето, необходимо за
administrative tax tasks you know that
административни данъчни задачи, които знаете
realistically though all the people are
реалистично, макар че всички хора са
going to do with Google glass
ще направя с стъкло на Google
[Music]
[Музика]
we're going to do it that's all that's
това ще е всичко
it whoa
го чакай
no I okay here's what I want I want
Не, добре е това, което искам
Google glass I wanted in my life I work
Google стъкло исках в живота си работя
as you know in a very busy chiropractic
както знаете в много зает хиропрактика
clinic I see people coming and going all
клиника виждам хора идват и си отиват всички
the time doing it Google glass to know
времето, което прави Google стъкло, за да знам
the names of the people that are walking
имената на хората , които вървят
in in case I Robbie sorry were you
в случай, че аз съжалявам за Роби
saying something
казвам нещо
yeah okay in case that there's somebody
Да добре, в случай че има някой
that I don't exactly immediately
че не правя точно веднага
recognize and know the name of right I
разпознайте и знайте името на дясната I
want them to say like that would because
искам те да кажат така , защото ще
this is Fred then I can hey Fred how's
това е Фред, тогава мога да се обадя на Фред как
it going reminds me of I don't want you
това ми напомня , че не искам теб
to know that me remember the episode
да знам, че си спомням епизода
yeah it's true with the weather like you
Да, вярно е с времето като теб
know on their phones and I know
знам на техните телефони и знам
everything about you just by looking at
всичко за теб, само като разгледа
the phone that was a good episode that
телефонът, който беше добър епизод
was a creepy awesome episode sort of
беше доста страхотен епизод
want Google glass I don't want it to be
искам Google стъкло, което не искам да бъде
very obvious that I'm wearing it I don't
много очевидно , че го нося аз не
want I mean I guess Google glass wants
искам да кажа , предполагам, че Google стъкло иска
you to be advertiser hiring up but I
да бъдеш наемател на рекламодателя , но аз
want to just like connect to one side of
искам просто да се свържа към едната страна на
my glasses
моите очила
hmm Microsoft's long gentle embrace of
Дългите нежни прегръдки на Microsoft
Linux continues with the first release
Linux продължава с първото издание
candidate of SQL Server 2017 Microsoft
кандидат за SQL Server 2017 Microsoft
said the early release would land in the
заяви, че предсрочното освобождаване ще пристигне в. \ t
middle of this year arguably since this
от средата на тази година
is only the RC one-level release
е само едно ниво на освобождаване RC
Microsoft's SQL Server on Linux is
Microsoft SQL Server на Linux е
running late there's not much detail on
закъснение няма много подробности
what's in the box with with this TechNet
какво има в кутията с този TechNet
blog posts only saying SQL Server 2017
публикации в блогове само казват SQL Server 2017. \ t
support for Linux includes the same high
Поддръжката на Linux включва същото високо ниво
availability solutions on Linux as
решения за достъпност на Linux като
Windows as Windows Server including
Windows като Windows Server включително
always-on availability groups integrated
интегрирани групи за постоянна наличност
with Linux native clustering solutions
с Linux естествени клъстерни решения
like pacemaker
като пейсмейкър
there's also Active Directory
има и Active Directory
authentication so the main joined
удостоверяване, така че основната се присъедини
Windows or Linux client or Linux clients
Клиент на Windows или Linux или Linux
can use their domain credentials to sign
може да използва идентификационните си данни за домейна си, за да подпише
into SQL Server
в SQL Server
as Microsoft discussed last December
както Microsoft обсъжда миналия декември
when the first public preview landed
когато пристигне първият публичен предварителен преглед
getting SQL Server on to Linux needed an
получаване на SQL Server на Linux се нуждаеше от. \ t
abstraction layer which the company has
абстракция, която компанията има
dubbed drawbridge drawbridge provides a
Ориентираният мост на моста осигурява:
host extension running as Linux
хост разширение работи като Linux
application this initializes SQL pal
приложение инициализира SQL приятел
which offers the windows calls needed to
който предлага прозорци необходимите обаждания до
launch SQL Server it's not only about
стартирайте SQL Server не само за
Linux the other goodies in the release
Linux останалите екстри в изданието
candidate include analytics in either R
Кандидатът включва анализи в двата R
or Python graph data processing for
или обработка на данни за графиката на Python
discovering complex many-to-many
откриване на комплекс от много до много
relationships and an adaptive query
взаимоотношения и адаптивна заявка
processing to the auto-tune - auto-tune
обработка на авто-настройка - авто-настройка
the database TLS support is also built
също така се изгражда TLS поддръжка на базата данни
into the release to encrypt data between
в изданието, за да шифровате данни между тях
the SQL server and clients are you and a
SQL сървъра и клиентите са вие и
boon to user if you're using the boo -
благодат за потребителя, ако използвате бука -
16 points and academia it hits
16 точки и академични постижения
end-of-life tomorrow July 3rd July 20th
края на живота утре, 3 юли, 20 юли
released on October 13th 2016 a boon -
издаден на 13 октомври 2016 г. -
16 point 10 is a short-term release with
16 точка 10 е краткосрочно освобождаване с
a nine-month support cycle that support
9-месечен цикъл на подкрепа, който подкрепя
period is about to end this means that
периодът е на път да сложи край на това означава, че
no further maintenance updates critical
няма по-нататъшни актуализации на поддръжката
security upgrades or updated packages
ъпгрейди за защита или актуализирани пакети
will be released by Ubuntu developers
ще бъдат пуснати от разработчиците на Ubuntu
and no official support will be given
и няма да бъде предоставяна официална подкрепа
third-party developers who distribute
разработчици от трети страни, които разпространяват
software via ppas or other repositories
софтуер чрез ppas или други хранилища
often end support for AOL release 2
често завършват поддръжката на изданието AOL 2
releases - although the software itself
освобождава - въпреки че самия софтуер
will continue to work it's highly
ще продължи да работи много
recommended that you upgrade to a
Препоръчва се надграждане до
supported version of a boon - such as a
поддържана версия на благодат - като a
current short-term release of boon to
ток краткосрочна освобождаване на голяма полза за
17.04 or the current LTS release ubuntu
17.04 или текущата версия на LTS ubuntu
point or a boon - 15 point o4 LTS to
точка или благодеяние - 15 точки o4 LTS до
ensure you continue getting security
уверете се, че продължавате да получавате сигурност
updates and critical fixes the supported
актуализации и критични поправки на поддържаните
upgrade path from a boom to 16 point 10
надграждане от бум до 16 точка 10
is to a boon to 16 or 17 points 0 for
е на стойност до 16 или 17 точки 0 за
Ubuntu 17.04 continues to be actively
Ubuntu 17.04 продължава да бъде активно
supported with security updates and
поддържани с актуализации на защитата и
select high impact bug fixes and will
изберете силно повлияване на бъгове и воля
continue to receive them until february
продължи да ги получава до февруари
of next year
следващата година
unwitting customers in the United
несъзнателни клиенти в Съединените щати
Kingdom who didn't read the terms and
Кралство, което не прочете условията и
conditions for use of a public Wi-Fi
условия за ползване на обществен Wi-Fi
hotspot agreed to perform 1,000 hours of
горещата точка се съгласи да изпълни 1000 часа
community service including unclogging
обществена работа, включително отпушване
sewers and scraping gum off of the
канализацията и стърженето на дъвка от. \ t
street the gag was conceived by Wi-Fi
улицата е замислена от Wi-Fi
provider purple the company inserted the
доставчикът е пурпурен, компанията е добавила
clause into its terms and conditions the
клауза в нейните условия и условия
technically legally binding agreement
технически правно обвързващо споразумение
consumers approve in exchange for free
потребителите одобряват в замяна безплатно
and use of Internet throws those few
и използването на интернет хвърля тези няколко
virtually few had actually read the
на практика малко от тях всъщност са прочели
terms the company said it did so to call
условията, които компанията заяви, че е направила така, за да се обадят
attention to the fact that consumers are
внимание на факта, че потребителите са
regularly agreeing to terms that they
редовно се съгласява с условията, които те
might not actually like including
може и да не харесва
granting access to private information
предоставяне на достъп до лична информация
and data about their web browsing habits
и данни за техните навици за сърфиране в интернет
other community service tax agreed to by
друг данък за обществена услуга, за който е постигнато съгласие
the users included providing hugs to
потребителите включвали и прегръдки
stray cats and dogs and painting snail
бездомни котки и кучета и боядисване на охлюв
shells to brighten up their existence
черупки, за да просветлят тяхното съществуване
the agreement also promised a prize to
споразумението също така обеща награда
anyone who actually became aware of the
всеки, който всъщност е осъзнал
prizes existence after reading the terms
Наградите съществуват, след като прочетете условията
and conditions yet after two weeks only
и условия само след две седмици
one person came forward to claim the
един човек излезе, за да поиска
prize this isn't the first time a stunt
награда това не е първият път на каскадьор
like this has been told in 2014
така беше казано през 2014 г.
cybersecurity firm f-secure ran a
фирма за киберсигурност f-secure ran a
similar experiment in London London
подобен експеримент в Лондон
operating a Wi-Fi hotspot that anyone
работи с Wi-Fi хотспот, че всеки
could use in exchange for their
може да използва в замяна на техните
firstborn child yep the so called Harrod
първородното дете е така нареченото Харрод
clause was clearly stated in the terms
клаузата е ясно посочена в термините
and conditions and six people still
и условия и още шест души
signed up though it's not clear how many
се регистрирахме, въпреки че не е ясно колко
of them simply disliked their eldest
от тях просто не харесваха най-възрастните си
children Wow
деца Уау
I will tell you I don't always read my
Ще ви кажа, че не винаги чета моята
terms and conditions it's true so it's
срокове и условия е вярно, така че е
yeah sick and tired of it it turns out I
Да, болен и уморен от него се оказва, че аз
frequently use this free Wi-Fi that's
често използвате този безплатен Wi-Fi
really close to my work and after today
наистина близо до моята работа и след днес
reading this story I thought maybe I
Прочетох тази история и си помислих, че може би аз
should read those terms and conditions
трябва да прочете тези условия
well - its kind of twofold though isn't
добре - видът му е двоен, но не е такъв
it because when I connect to a public
Дали защото, когато се свържете към обществена
Wi-Fi mmm-hmm I'm not doing anything no
Wi-Fi mmm-hmm Не правя нищо не
I'm not doing anything private ever when
Не правя нищо лично , когато
you're on a public please don't don't do
ти си на обществено място, моля те, не го прави
it I mean people go to a hotel and they
имам предвид хората отиват в хотел и те
use the
използвай
free Wi-Fi and then they realize that
безплатен Wi-Fi и след това те осъзнават това
their accounts of Alban hack yeah don't
сметките им за албанската рана да
your online banking on free Wi-Fi don't
Вашето онлайн банкиране на безплатен Wi-Fi няма
but that's that's common sense but when
но това е здрав разум, но кога
I go I don't eat like it needs in the
Аз отивам аз не ям, както се нуждае в
email address well I just make something
Е-мейл адресът аз просто правя нещо
up like I'm not going to use I know I'm
като аз няма да използвам , знам, че съм
it's bad practice right yeah but
това е лоша практика, но да
actually I know that they're spying on
всъщност знам, че шпионират
you exactly I know that they're spying I
ти точно знам, че те шпионират аз
use it - like wiring for modify like I
използвайте го - като окабеляване за промяна като I
do it to like do nothing else on my
направи го, за да не искаш да направиш нищо друго на моя
phone I go when I go to KFC I use the
телефон отивам, когато отида в KFC използвам
free Wi-Fi I enter support at KFC CA as
безплатен Wi-Fi Влизам в подкрепа на KFC CA като
my email address that's awesome and then
моя имейл адрес, който е страхотно и след това
I bring up their website and I bring up
Извеждам уебсайта им и извеждам
the coupon and I saved myself $3.00 on
купонът и аз запазих $ 3.00 на
my purchase just like that for the way
моята покупка е точно такава
that's how we do it
Ето как го правим
big thanks this week - sparkly balls Roy
голяма благодарност тази седмица - блестящи топки Рой
W Nash Garvey the Albuquerque turkey and
У. Наш Гарви в Турция и Албукерке
our community of yours for submitting
нашата общност за подаване
story sets this week thanks for watching
историята определя тази седмица благодаря за гледане
the category-five TV newsroom don't
телевизионната редакция на категория пет не го прави
forget to Like and subscribe for all
забрави да харесаш и се абонирай за всички
your tech news with a slight Linux bias
вашите технологични новини с лека пристрастие към Linux
and for more free content be sure to
и за повече свободно съдържание не забравяйте
check out our web site from the
вижте нашия уеб сайт от
category-five TV newsroom I'm Sasha
категория пет телевизионна редакция Аз съм Саша
tomatoes
домати
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Аплодисменти]
you
ти
[Music]
[Музика]